Mi arrendo!
Mi arrendo.
Mi risparmi, la prego!
Questa voce...
Non dirmi che...
L-Le chiedo scusa!
Abbiamo perso!
La prego, mi risparmi!
Prima attacchi i miei soldati
e poi implori per la tua vita?
Per giunta, dopo che
tutti i tuoi compagni sono morti.
Il compito dei cavalieri
è proteggere il loro padrone.
Perciò, saranno felici
se sono l'unica a sopravvivere.
"L'unica a sopravvivere"?
Mah, va bene.
Occasione d'oro!
Che cosa pensi di fare?
Mi risparmi la vita
e seguirò i suoi ordini senza fiatare!
La prego!
Questa qui...
Potresti aiutarmi a ottenere
il lasciapassare per il prossimo piano?
I-Il lasciapassare
è in mano ai membri della mia famiglia.
Visto che mi ha risparmiata,
glielo offrirò volentieri!
So anche dove sono tutti
i lasciapassare dei piani successivi,
se garantisce di non uccidere
né me né la mia famiglia, le farò da guida.
Quindi eravate voi a nasconderlo?
Ecco perché non sono riuscito
a trovarlo nonostante la carneficina.
Ma il punto è...
Posso davvero fidarmi di te?
C-Certamente.
N-Non le mentirei mai...
Va bene.
Fammi ottenere il lasciapassare
e non ti torcerò un capello.
La ringrazio...
A proposito.
Voi chi siete?
Sono la figlia maggiore della famiglia Radir,
mi chiamo Esil.
No, non intendevo questo.
Forse potrei ottenere
nuove informazioni sul Sistema,
diverse da quelle che mi ha dato Barca.
Anche dentro la vostra testa
sentite una voce che vi ripete
di uccidere gli umani?
No.
Però sentiamo un altro ordine.
Quale?
"Proteggete il luogo in cui vi trovate".
Da quanto vi succede?
Da quando siamo arrivati qui.
Da quando sono arrivati qui?!
E dove vi trovavate prima?
Nel Regno dei Demoni.
Un giorno, però, ci siamo ritrovati qui
senza neanche rendercene conto.
E cosa facevate...
nel Regno dei Demoni?
Una guerra.
Ci preparavamo per una guerra.
Una guerra?
Contro chi?
Contro un nemico tanto forte da richiedere
la presenza dell'intera razza dei demoni.
All'epoca la guerra sembrava
che stesse per scoppiare a moment—
Raggiunto il limite d'informazioni concesse.
Discorso interrotto.
Raggiunto il limit—
Mi sa che non può dirmi altro.
Questi sono i danni causati
dalla formica alata
comparsa in un'isola minore del Giappone
e il rapporto sulla sua soppressione.
Le vittime ammontano a 294 civili
e sul campo sono stati inviati 108 hunter.
Confermiamo i decessi
di quattro hunter di grado E,
uno di grado C e uno di grado B.
Un solo mostro ha fatto così tanti danni?
L'hunter di grado A che li ha raggiunti dopo
ha inferto il colpo di grazia
completando la missione.
Dunque possiamo affermare che una formica
alata equivale a un hunter di grado A.
I dati ottenuti dalla dissezione del corpo
combaciano con quelli delle ricerche condotte.
L'attacco di quel mostro è avvenuto
a circa 120 chilometri dall'isola di Jeju.
Se le formiche dovessero
migliorare ulteriormente le abilità di volo,
raggiungerebbero la terraferma da sud.
Dobbiamo richiedere immediatamente
l'aiuto del Giappone.
Dite anche alle Nazioni limitrofe
di tenere alta la guardia.
Sissignore.
Sapevamo che sarebbe successo.
Non abbiamo tempo da perdere.
Speravo di lanciare un'offensiva
prima che ci fossero delle vittime.
In questo momento,
in qualità di presidente
dell'Associazione degli Hunter,
dichiaro l'inizio del quarto raid
per riconquistare l'isola di Jeju.
Le chiedo scusa.
Non so perché sono svenuta all'improvviso.
Tranquilla, non preoccuparti.
Fisicamente stai bene?
Sì, sto benone!
Si sta... preoccupando per me?
Diciamo di sì.
Piuttosto, siamo quasi arrivati?
Sì!
Quello è il castello della famiglia Radir,
il lasciapassare si trova lì.
Ma che diamine ti sei portata a casa?!
Esil!
N-Non dirmi che non li vedi?
Ha una miriade di soldati
che si annidano nella sua ombra!
Wow, che occhio.
Se hai ingannato mia figlia
per venire a conquistare il mio castello,
non uscirai vivo da qui!
Padre! Aspetta un momento!
Le ho promesso una cosa,
ossia che non vi avrei fatto del male,
in cambio del lasciapassare.
Avevo sentito dire che Vulcan e Metus
erano stati sconfitti,
perciò noi che speranze abbiamo
di battere uno come lui?
Ottimo, ci siamo.
Visto che qui non hai altro da fare,
levati subito di torno!
C'è un'altra cosa.
La prendo in prestito.
Ah, no, aspetta.
Mi serve solo come guida.
Ha detto che sa dove si trovano
i lasciapassare per i piani successivi.
E chi mi garantisce che sarà al sicuro?
Lo garantisco io.
E sia.
Va bene.
Allora conto su di te, Esil.
Certo!
Capogilda?
Bene.
Ho completato l'89° piano.
Igris e Tank hanno raggiunto
il livello massimo e sono saliti di grado.
Ora uno equivale al grado S
e l'altro al grado A.
Il mio esercito è sempre più forte.
Perciò tutti i regali che ho portato
come merce di scambio non servono a nulla...
Puoi riportarli a casa, se vuoi.
No che non posso!
Dal 90° piano in su,
è tutto gestito da nobili di alto rango.
La loro forza non è paragonabile
a quanto ha visto finora.
Per questo è meglio ottenere
il lasciapassare negoziando e...
Se fossi stato più debole di voi,
avreste negoziato con me?
È questo il punto.
Voi demoni nobili avete combattuto
per formare la gerarchia, no?
Bene, sto per portare
al vertice la famiglia Radis.
È "Radir"...
Senta!
Signor Jinwoo, perché ha deciso
di risparmiare la mia famiglia?
Perché mi piaci.
Mi scusi?!
Esil assomiglia a Jinho...
Mi sa che attraggo solo persone
che hanno qualche rotella fuori posto.
Puoi tornare al tuo castello se vuoi.
Da qui in avanti ci sono nemici più forti, no?
Ho fatto una promessa a tuo padre.
Basta che mi dici
dove posso trovare i lasciapassare
e al resto ci penserò io da solo.
Sono davvero così inutile per lei?
No, non è questo.
So solo che non sarà facile.
Hai fatto abbastanza.
Grazie.
La accompagnerò fino alla fine!
E poi voglio vedere
cosa sarà in grado di realizzare, signor Jinwoo.
Va bene.
Allora andiamo.
Sì!
Esil aveva ragione.
Dal 90° piano in poi,
la difficoltà è aumentata parecchio.
La forza e il numero di mostri
di ogni insediamento
non è paragonabile ai piani inferiori.
Ma nonostante tutto,
ho continuato a completare piano dopo piano.
Devo ottenere
l'ultimo ingrediente
per l'Elisir della Vita a tutti i costi.
Per questo, io...
Siamo stati entrambi convocati
per il quarto raid sull'isola di Jeju.
Sì.
Oltre a noi, hanno chiamato anche a Baek,
capogilda della Tigre Bianca,
e tutti gli altri hunter
di grado S della Nazione.
Quindi anche l'hunter Sung?
Inoltre, pare che stavolta
sarà ufficialmente un'operazione congiunta
fra nazioni limitrofe.
Parla del Giappone?
Esatto.
Considerata la capacità di volo
delle formiche alate,
anche loro sono a rischio invasione.
Mi sembra la decisione più giusta.
Va bene collaborare con chiunque,
l'importante è annientarle.
Si sa già quando inizierà il raid?
Stanno ancora valutando.
Ma sicuramente tra non molto.
Inoltre,
pare che oggi arriveranno qui da noi
gli hunter
di una gilda molto importante.
Finalmente sono all'ultimo piano.
Ma qui non c'è nessuno.
Perciò...
quello è il Re dei Demoni,
Baran.
Ha un'aura incredibile.
Riuscirò davvero a batterlo?
Mi sento drenata dalla sua sete di sangue.
Persino Esil riesce a sentirla.
Comunque...
sarebbe meglio evitare scontri a mezz'aria.
Una viverna?
Quindi non ci sono solo demoni?
Ne ha richiamati un sacco, eh?
C-Che facciamo?!
Signor Jinwoo!
Lo so.
Venite fuori!
Incredibile.
Non avevo idea che potesse combattere così...
Ma il suo avversario è Baran,
il sovrano di queste terre.
Il signor Jinwoo non è che un invasore,
un obiettivo da eliminare.
Ma io...
da che parte dovrei stare?
Non è un fulmine qualsiasi.
È un attacco stordente ad ampio raggio.
È vero che i miei soldati possono risorgere,
ma se continuano a subire quell'attacco,
il mio mana verrà prosciugato.
Prima che accada, io...
Per prima cosa colpirò le ali!
Furtività non funziona con lui?
Mi sta inseguendo?!
Merda! È a un passo da me!
Zanna! Igris!
Finalmente sei atterrato.
Meno male, mi stava venendo il torcicollo
a guardare in alto.
Piacere di conoscervi.
Sono Hanekawa,
della Gilda della Spada Sguainata.
Lui è Goto Ryuji, il capogilda.
Gli farò da interprete e parlerò io per lui.
La Gilda della Spada Sguainata.
È la più importante del Giappone,
e conta undici hunter di grado S.
È talmente grande da essere considerata
la numero due in tutta l'Asia.
E poi c'è lui.
Goto Ryuji, il capogilda che la gestisce.
Ha un'aura incomparabile,
proprio come ho sentito dire.
Anzitutto,
volevamo ringraziarvi per averci invitati
a partecipare a questa operazione congiunta.
No, siamo stati noi i primi
a richiedere il vostro aiuto.
Grazie per avercelo concesso.
Com'è scritto nei documenti davanti a voi,
le ricerche che avete condotto
sulle formiche alate
e l'autopsia effettuata
sull'esemplare che avete eliminato
ci hanno aiutati a capire molte cose.
Fra queste,
ci sono due elementi cruciali
per l'operazione che ci aspetta.
Il primo è la durata della loro vita.
Le formiche crescono
velocemente dopo la schiusa,
ma non vivono più di un anno.
In altre parole,
eliminando la formica regina,
la sua prole scomparirà nel giro di un anno
senza alcun intervento esterno.
Il secondo è il loro schema d'attacco.
Dai rapporti sui tre raid precedenti,
sappiamo che le formiche sono attratte
da nemici forti,
dotati di un potere magico considerevole.
Per questo raid,
studieremo un piano che sfrutti
questa peculiarità a nostro vantaggio.
Anche noi avevamo individuato
i comportamenti delle formiche,
ma quest'analisi è estremamente dettagliata...
Per quanto riguarda il piano,
noi della Gilda della Spada Sguainata
metteremo a disposizione 10 hunter di grado S
fra gli undici a nostra disposizione,
incluso me stesso.
Dieci hunter su undici?!
Attireremo noi le formiche.
Nel frattempo, la vostra squadra
dovrà sconfiggere la regina.
Ma così vi troverete
contro migliaia di formiche...
Non c'è problema, dobbiamo solo distrarle.
Nelle simulazioni con l'I.A.,
è il piano che ha mostrato
maggiore possibilità di riuscita.
In effetti noi non abbiamo
dieci hunter di grado S da mandare in campo.
Se è così...
Ho capito.
Bene, direi di discutere il piano in dettaglio
basandoci su queste direttive.
Non ho neanche il tempo
per ricaricare il mana con le pozioni.
Ha bloccato il mio Attacco Fatale?!
Ho esaurito tutto il mana.
Merda! I miei pugnali!
Ma quanto è forte?!
Non ci credo.
Non posso schivarlo!
Adesso!
Con tutti i punti che ho speso in forza
e il Tocco del Governatore...
Fine dei giochi!
Signor Jinwoo...
Signor Jinwoo!
Esil.
Torna a casa e informa tuo padre.
Digli che da questo momento è
la famiglia Radis a occupare il primo rango.
Signor Jinwoo...
Non è "Radis".
Ma "Radir".